A mensagem já diz
"Total: $" e o preço,
só precisamos atualizar
para também dizer "Thank you!".
Eu atualizarei a variável string,
pois quero praticar.
Criarei uma nova linha de código
para atualizar priceMessage.
Agora, vou adicionar ao que existe
na string priceMessage.
Vou adicionar "Thank you!".
Vamos executar no dispositivo.
Ao mudar a quantidade
e clicar em Order,
ele dirá:
"Total: $15Thank you!"
Tudo ficará junto
sem nenhum espaço.
Mas não quero só o espaço,
quero que fique na outra linha.
Você deve se lembrar
dos caracteres de escape do Java.
Sequências de escape são caracteres
precedidos de barra invertida,
que significam algo especial
no compilador Java.
Nós utilizamos isso para inserir
aspas duplas em uma string.
Agora, usaremos para inserir
uma nova linha em um texto.
No código, adicionarei \n
para criar uma nova linha
antes de dizer "Thank you!".
Ao executar, alterar a quantidade
e clicar em Order, ele dirá:
"Total: $15" e haverá uma nova linha
dizendo "Thank you!".
Legal!
Obrigada por realizar as tarefas
de codificação da segunda aula.